você não encontrou esse vídeo por aqui, esse é um chamado da riqueza para a sua vida no ano de
2026, o ano 1 da riqueza. Então faz o seguinte, deixa seu like, escreve nos comentários, 3,8, 7,9 e 8,
o aceito chamado da riqueza de 2026. Se você está aqui pela primeira vez, fica comigo mais um
minutinho que eu vou explicar como você vai trazer essa técnica e ativar a energia da riqueza
para o ano de 2026. Se você já está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta lembre-se. A sinalista
de presença todos os dias dessa técnica deve ser feita a 12 vezes. Está aqui na descrição do vídeo
fixada nos comentários. No nosso próximo encontro em vídeo ou em live eu divulgo o ganhador de mais
um oráculo 369 autografado com uma dedicatória especial do portal. E já pode pular para esse
minuto do vídeo aqui para fazer a técnica. Se você está aqui pela primeira vez, você também concorre,
tá? Você pode assinar a lista de presença que você concorre a um oráculo 369 para consultar o campo
de tutos, para fazer uma pergunta para o campo sobre o ano de 2026 muito mais autografado. Essa
técnica é a técnica do portal 1212. Me conta aqui nos comentários que dia que esse vídeo já
encontrou, esse vídeo te encontrou. Em qualquer momento, entre os dias 12 do 12 de 2025 e 31 do
12 de 2025, você pode fazer essa técnica. É uma neuro ativação vibracional em que nós vamos
mudar a sua frequência vibracional para que você possa acessar a frequência da riqueza e a construção
do 12 poderes para a sua vida em 2026. Eu não quero extender esse vídeo, deixá-lo muito longo para
que você possa entender tudo isso. Experimenta a técnica. Você vai fechar os olhos daqui um
minutinho e vai experimentar a sensação mais incrível. Eu vou te levar lá no futuro em 2026 para
você ver o seu futuro e aí você decide se é isso que você quer ou não. Se você quiser, depois
você quiser a técnica e sentir que isso tem a ver com você. É uma técnica poderosíssima,
talvez a mais poderosa que existe da lei da fração. Você assina essa lista de presença e eu mando
o link do meu grupo no WhatsApp. Por lá eu te mando todas as informações de como você vai
fazer o seu interlobe da riqueza, na carta da riqueza do portal 1212 e as afirmações que
essa técnica precisa para nós fazermos todos os dias. Combinar faz o seguinte, só experimenta,
a gente apenas vai perder, só tem a ganhar. E lembre-se, assina a lista de presença para você
concorrer ao horário 169. Vamos lá? Então escreve nos comentários para a minha senhora. Todo mundo,
escreve nos comentários antes de começar. 18798. Eu aceito o chamado da riqueza em minha vida de
2026. E deixa seu like. Vamos para a técnica. Pode escrever nos comentários. Eu sou riqueza.
Quem já escreveu? Quem já escreveu? Coloca as duas mãos no peito assim por um instante.
Isso. E sente como é estar aqui nesse presente, no momento presente, na travessia do portal 1212.
Eu sou riqueza. Nós vamos todos respirar juntos. Três vezes. Nós vamos soltar o ar.
Nós vamos inspirar. Segurar o ar. E soltar o ar. Todos juntos para fazermos a travessia do portal.
Vamos lá? Solta.
.
[Música de fundo]
E isso. Mantenha seus olhos fechados agora. E concentre-se apenas no som da minha voz.
Enquanto você se concentra no som da minha voz, eu vou fazer uma contagem progressiva de 1 até 12.
A cada número nós vamos ativar um poder no seu campo vibracional. E você vai relaxar mais profundamente
se concentrando no som da minha voz.
A cada número você vai relaxar um pouco mais.
Durante todo esse trabalho você vai prestar atenção em tudo que eu disser.
E no final você vai se lembrar de cada detalhe como um filme vivido na sua mente.
Prepare-se agora para a travessia do portal 12-12.
Coralho. Dois. Você é amor. Entrando entrei. Você é pura presença.
Quatro, três. Você é pura decisão.
Cinco. Você é pura clareza.
Sei. Você é abundante.
Sete. Você é pimenta.
Quatro. Oito. Você é expansão.
No. Você é sabedoria.
Três. Você é prosperidade.
Onze. Você é fé. Doze. Você é riqueza.
Nesse momento você sente todo esse poder caminhando por um lindo jardim.
O jardim mais lindo que você já viu.
Esse lugar está especialmente lindo no dia de hoje.
Um lugar cercado de flores e de cores por todos os lados.
Um lindo campo de gerações. A sua frente, todas abertas em direção ao sol.
Ao lado desse campo de gerações você percebe um lindo portal.
Um portal de luz. Uma luz tão forte, tão poderosa que você sente o calor chegando até você.
As árvores por todos os lados de um verde profundo florindo.
Você ouve o canto dos pássaros, os sons da natureza.
Você vê o azul do céu e sente seus pés descalço estocando a grama, ainda úmida pela hervada.
Esse portal não é um portal qualquer.
Ele é um portal doze e doze de 2025 para 2026.
Dentro de alguns instantes nós vamos atravessar esse portal.
Mas você vai viajar no tempo, nós vamos viajar para o dia doze e doze de 2026.
Você vai experimentar hoje todas as suas conquistas do ano de 2026.
Você não faz ideia do que você vai experimentar.
Essa travessia do portal será feita por doze dias.
E a cada dia você vai experimentar coisas novas e incríveis para 2026.
Pois você está se tornando um co-criador, uma co-criadora magnética da realidade.
Você está escrevendo seu futuro através da sua mudança vibracional queita todos os dias.
E você já sente a energia dos doze poderes, a coragem, o amor, a presença, a decisão, a clareza, a abundância, o movimento, a expansão, a sabedoria, a prosperidade, a fé e a riqueza.
Ao atravessar esse portal você vai encontrar uma versão sua que já viveu o ano de 2026.
E você vai se encontrar frente a frente com o seu eu do futuro.
E você caminha até a frente desse portal.
E quando eu contar até o trecho você vai atravessar esse portal.
Prepare-se, pois você vai sentir algo incrível na travessia do portal doze e doze.
Você vai sentir uma limpeza vibracional, espiritual, emocional e do outro lado desse portal você estará em estado absolutamente neutro para encontrar o seu eu do futuro que está em quantíssima vibração.
Quando eu contar até o trecho você vai atravessar esse portal.
Dois.
Três.
Ah!
A atravessa do portal.
E de repente você está frente a frente com você, o seu eu do dia doze, do doze, de dois mil e vinte e seis, um ano no futuro, estar à sua frente.
E você olha para você.
Talvez a parentana estar mais jovem.
Talvez a parentana estar com mais saúde.
Talvez estando mais magro, mais forte.
Talvez a parentana estar vivendo uma vida mais luxuosa.
Com roupas melhores.
E de repente você percebe que esse seu eu pode até estar vivendo em uma outra casa, em um outro barrio, uma outra cidade, em outro país ou no mesmo lugar reformado.
Não sei o que você está vendo.
Mas na cada dia que você vem aqui você percebe esse seu eu do futuro mais bonito.
E de repente esse seu eu do futuro abre um sorriso imenso para você.
E esse seu eu no futuro emana tanta energia, mas tanta energia.
E esse seu eu no futuro tem uma lista de realizações.
É como se ele pudesse olhar para você e dizer...
Sabe aquilo que a gente queria?
Deu certo.
Foi realizado.
E esse seu eu no futuro estende os braços para você.
E ele brilha, ele sente a luz.
E você quer sentir isso mais forte?
Você vai ter que ver o perto de você e essa energia vai te contagiando, te contagiando, te contagiando.
E de repente você está um lindo abraço, lindo abraço, lindo abraço.
E você sente toda essa energia, uma vibração pura de amor, de alegria, de fé e pá.
E de realização.
E de repente você abre os seus olhos e você olha profundamente nos meus olhos e eu te faço uma promessa, uma profecia na sua vida.
Essa é a realidade da sua vida se você fizer o que você precisa fazer, se você cuidar da sua vibração.
Essa técnica deve ser feita doze vezes.
Escreve para mim nos comentários assim, se a primeira vez escreve um barra doze, se a segunda vez dois barra doze, se a terceira vez três barra doze.
A cada dia que você encontrar esse seu eu, ele vai estar mais incrível.
Após nós terminarmos esse ciclo de doze dias, nós faremos uma ativação, por isso você precisa estar no meu grupo.
Nós faremos uma ativação em que você vai se tornar esse seu eu do futuro e vai ver todas essas realizações.
Assim nós fechamos um ciclo dessa criação, dessa energia. O nome disso é Mália Impestação.
Me conta aqui nos comentários. Essa vida que você viu agora, é a vida que você quer para o dia 26/24 de dezembro.
Eu vou fazer uma técnica em que nós vamos lá e você vai sentir esse seu eu do futuro, vai sentir como se já tivesse tudo isso.
O nome disso é manifestação, mas vamos usar as sete chaves da lei da atração.
A chave número um é decidir, número dois é pedir, a três é manifestar.
E a partir do dia 24 até o dia 29, nós vamos ativar todas essas chaves da lei da atração que eu ensino no meu livro Novo Código da Manifestação.
Então faz o seguinte, já escreve nos comentários.
É a primeira vez que você está aqui, escreve um de doze, se a segunda, dois de doze, se a terceira, três de doze e assim sucessivamente.
Você precisa voltar aqui uma vez por dia, por doze dias.
Agora para a gente fechar, antes de você ir embora, nós vamos descrever aqui as doze afirmações poderosas do Eu Sou.
Lembrando que à noite, antes de dormir, você vai escrever essas doze afirmações em um pedaço de papel, dobrar e colocar no envelope da riqueza.
Na dúvida, aqui na descrição tem a lista de presença.
Você assina e lá no grupo do WhatsApp eu te mando todas as informações da técnica que você vai fazer à noite.
Mando o vídeo, ensinando a fazer o envelope, a fazer a carta da riqueza do portal e muito mais.
Então doze afirmações.
Vamos escrever aqui nos comentários de todos os dias.
Escreve assim, "eu sou coragem", escreve aqui "eu sou coragem", mais uma vez "eu sou coragem", escreve nos comentários.
Afermação número dois, "eu sou amor", são os doze poderes que nós queremos ativar para o 2026, "eu sou amor", "eu sou amor".
Terceira, "eu sou presença", escreve, "eu sou presença", "eu sou presença", como é que a gente faz?
Todos os dias da noite a gente escreve essas doze afirmações no papel e de manhã a gente lê.
E aí faz essa técnica e durante a técnica a gente escreve elas também aqui nos comentários.
Afermação número quatro, "eu sou decisão", "eu sou decisão", "eu sou decisão".
Afermação número cinco, "eu sou clareza", "eu sou clareza", "eu sou clareza".
Afermação número seis, "eu sou abundância", "eu sou abundância".
Trinta, isso escreva, "eu sou abundância".
Lembre-se, essa técnica deve ser feita doze vezes, uma vez ao dia.
Número sete, "eu sou movimento", escreve aqui, "eu sou movimento", "eu sou movimento".
Cada dia que você volta me conta nos comentários, tem sido mais incrível encontrar você, a técnica tem sido mais poderosa.
Número oito, "eu sou expansão", "eu sou expansão", "eu sou expansão".
E assina essa lista de presença todos os dias para concorrer um órato.
Número nove, "eu sou sabedoria", "eu sou sabedoria", "eu sou sabedoria".
Afermação número dez, "eu sou prosperidade", "eu sou prosperidade",
é tão lindo isso, porque esse vídeo vai aumentando a energia dele com todos escrevendo essas afirmações,
"eu sou todos os dias".
Número onze, "eu sou fé", "eu sou fé", "eu sou fé".
E número doze, "eu sou riqueza", "eu sou riqueza", "eu sou riqueza".
Confere se você deixou o like, assina sua lista de presença.
Um detalhe, eu não chamo ninguém o privado no WhatsApp para dizer "você ganhou isso", "você ganhou um curso", "você ganhou um fix".
Isso eu nunca faço.
Se alguém chamar por chamada de vídeo, cancela na hora e chama a minha equipe de suporte.
O link está na descrição do vídeo, está aqui na tela.
Edson, me chamaram aqui para falar que eu ganhei alguma coisa.
Todos os sorteios eu divulgo aqui na tela.
Inclusive, já vou.
Na próxima quarta-feira tem vídeo novo e eu divulgo próximo, ganha 2.
Então assina a lista de presença, deixa seu like e a gente se vê.
Tem vídeo toda quarta-feira e live todo domingo às 11h11.
Segue firme porque nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação
em uma nossa melhor versão.
Faz a técnica noite.